سيتم خصم اليوم في ساكوراجيما!
بينما المعركة من أجل قد يكون لها نهاية حزينة...
العم سيحل هذه القضية حتى لو كان ثملاً!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أنظر إلى طفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
سافرنا إلى كاغوشما مع العم كوغورو ...
هناك قمنا بزيارة Takakuma Brewery ، موطن الشهير ، ولكن نادر ، Shochu.
في حين أن زوجة رؤساء الشركة ، شيرايشي فوميكو سان ، أخذنا في جولة ممتعة...
وقع حادث.
هاجم شخص ما واختطف المدير الإداري ، تاتسومورا شينسوكسان.
وثم...
تم اكتشاف جسده.
ماذا؟ القاتل واحد منا؟
لا شك في ذلك.
الوحيدون الذين يعرفون تاتسومورا سان جيدا هم أولئك الذين يشاركون مع هذا الشراب.
أشعر بالأسف على الزوجة.
كل شخص قريب منها هو تحت الشك.
قد يكون هذا صحيحًا ، لكن ...
إنهم هنا!
الجاني على الأرجح لا يزال هنا في هذه الغرفة.
(الجزء 2) كوغورو يحصل في حالة سكر في ساتسوما
كيف سارت الأمور؟ هل حصلت على أي معلومات مفيدة؟
لا حظ.
لديهم جميعًا دافع وهزاز ، إن وجد.
لا يوجد حتى أي يؤدي إلى المتابعة.
هذا ليس صحيحا. هناك اثنان.
لماذا أزعج الجاني حمل جثة تاتسومورا بلا من منزله وأخذته إلى مكان آخر؟
ولماذا اتصلوا بعد يومين لإخبارنا أين كان الجسد؟
إذا اكتشفنا هذين الألغاز
أبي!
هذا ما يحصل عليه للإشارة إلى مثل هذه الأشياء الواضحة.
إذا كان الأمر كذلك ، فأسرع واكتشف ذلك.
شيراشي ساتوشي (30) تاكاكوما بريري مالك
موري سان ، هل ستاستجوابنا مرة أخرى غدًا؟
نعم صباح الغد.
على الرحب والسعة لقضاء الليل في مكاننا.
سيقيم Maezono-san أيضًا.
أوه ، هذا سيكون مساعدة bıg! شكرا جزيلا!
حسنًا ، إذن ...
لا أعتقد أنه «القاتل.
هل يدعو قاتل محقق للبقاء في منزله؟
عادة ما تكون الأكثر ريبة هي الأكثر غير طبيعية الأبرياء المظهر.
يا إلهي ، أنت غير واثق جدًا.
لا ، لا يجب أن أضحك
ألغازين ...
يجب أن يكون هناك شيء يمكن أن يقطعها معًا
هناك îo يكون ...
صباح الخير!
آه ، صباح الخير.
يبدو أن الجميع مشغولون بالفعل بالعمل.
أوه ، هم كذلك.
من المؤكد أن عملية التخمير تبدأ مبكرًا ، أليس كذلك؟
يستيقظ موظفونا في الساعة 4:30 صباحًا ويبدأ العمل في الساعة 5:00.
يبدو أنه عمل شاق حقًا.
Sake هو fılled مع الكائنات الحية.
بمجرد أن تبدأ في صنعه ، لا يمكنك خلع عينيك منه لثانية.
شيرايشي فوميكو (27) زوجة ساتوشي لهذا السبب لم يكن بإمكان أي منا أن يغادر خلال ذلك الوقت.
أعتقد أن هذا صحيح؟
آه! جئت لأتصل بك لتناول الإفطار.
أوزور ديليرز.
تعال عندما تكون جاهزًا.
لقد أحبوا مصلحتهم كثيرًا لدرجة أنهم لم يكونوا ليغادروا المربي.
إذا كان هذا صحيحًا ..
أبي؟
ما مع الضحك المخيف؟
العقارية؟
القاتل ...
مايزونو هيتومي.
لماذا تعتقد أنها هي؟
إنها المشتبه به الوحيد.
اللغز الأول /
لماذا نقلت جسده من المنزل؟
كان تاتسومورا سان رجلاً طويل القامة لائقًا.
لا أحد يتوقع أن يكون للمرأة ما يكفي من القوة لحمله.
إنها امرأة ، لذلك لم تستطع أن تكون الجاني!
هو ما أرادت أن يفكر فيه الجميع.
ماذا عن الغموض الثاني؟
لماذا أخبرتنا أين كان الجسد؟
هذا واضح.
وأرادت تقديم خدمات تذكارية له، قلقة من أن روحه لن تستطيع أن ترقد في سلام.
تلك الطريقة الأنثوية للتفكير ...
يعني أن الجاني يجب أن يكون Maezono Hitomi.
نأمل ضابط شينبوكو يسرع...
أريده أن يسمع خصمي المثالي.
لكن يا عم ... ماذا؟
من المستحيل على المرأة أن ترتكب الجريمة ، صحيح
كيف تمكنت Maezono-san من القيام بذلك؟
إذا كان ذلك مستحيلاً ، أعتقد أنه مستحيل.
نحن سوف.
Maezono Hitomi ıs سرا منشئ الجسم من فئة الوزن الثقيل
ربما ترفع الأوزان أو شيء من هذا القبيل.
نعم!
مهلا ، مهلا ..
مرحبًا ، اذهب وإلقاء نظرة خاطفة سريعة داخل غرفتها.
ايه؟
ربما لديها جسم عضلي جدا.
لا بأس إذا كنت تبكي لأنك ما زلت طفلاً.
لا توجد طريقة للقيام بذلك!
مهلا! ساعدني لمرة واحدة!
لماذا تطلب من الطفل التجسس على امرأة عارية ؟ !
لا ، هذا فقط لأغراض التحقيق.
أعطني استراحة
Orita Seiichi (60) موظف Takakuma Brewery
فقط حتى تعرف ، أنا لا skıpping العمل أو أي شيء.
كل ما في الأمر أنني كبير في السن الآن ، وظهري ورقبتي تؤلمني دائمًا.
أتذكر مرة أخرى في يومي ...
آه! هل هذا انت؟
تم أخذ ذلك قبل 20 عامًا.
هذا تاتسومورا سان ، والرئيس السابق في المركز هو الذي توفي العام الماضي.
إيه؟ من هؤلاء الأطفال؟
الرئيس الحالي.
ليس له sıster قليلا. هذا فومي تشان.
إنها زوجة الرئيس.
أوه ، إنهم أصدقاء الطفولة?
وهذا والدها يقف بجانبي.
اعتاد العمل هنا معنا.
كان للسلف ابن واحد فقط.
لذلك عامل فومي تشان كما لو كانت ابنته الصغيرة اللطيفة.
كان والد فومي تشان أيضًا مرحًا ممتازًا.
لكن المأساة ضربت عندما سقط في إيلي وافته المنية بينما كانت في المدرسة الإعدادية.
ومع ذلك ، لم يتجاهل السلف عائلته المتبقية.
أعطاها التشجيع ودعمها ماليا ...
حتى دفع الرسوم الدراسية لها في المدرسة الثانوية.
كما ساعدها في الالتحاق بمدرسة التمريض.
إنها حقًا تدين بالكثير للرئيس السابق ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ...
عفوا سيدتي.
هل أنت الممرضة التي كانت تعمل في مستشفى تشو؟
نعم. كان ذلك قبل خمس سنوات ، قبل أن أتزوج.
كانت ممرضة ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا هو السبب في أنها جدولة appoıntment للمخرج الإداري لزيارة المستشفى.
فحص مادي.
أوه ، نعم ... أتذكره وهو يقول شيئًا عن ذلك.
آسف آسف. لقد تأخرت عن مقابلتك.
استغرق فحصي المادي وقتًا أطول مما كنت أتوقع بفضل شخص معين
إذا كانت قد عرفت أنه سيموت في اليوم التالي ، فمن المحتمل ألا يكون فومي تشان قد أوصى بذلك.
إيه؟ أوصت العشيقة بأن يحصل تاتسومورا سان على الفحص البدني؟
اعتاد إجراء فحص مادي سنويًا ، لكنه كان مشغولًا كمدير إداري في وقت متأخر.
ومع ذلك ، كانت العشيقة تدفعه حقًا للحصول على واحدة هذا العام.
وكان مغرمًا في اليوم التالي.
فحص فيزيائي؟
ج- هل يمكن ذلك ....؟
هل هناك خطأ ما؟
لا ، لا شيء.
حسنًا ، أعتقد أنه من الأفضل أن أعود إلى العمل.
لا بد لي من إنجاز الأمور قبل أن تبدأ الشرطة في تحديد لي agaın.
أراك لاحقًا أيها الشاب.
الأشياء أ إعادة ملفوفة تقريبا.
رقم...
إذا استخدموا تلك الحيلة ، فسيتم حل ألغازين بالفعل.
لكن لا يوجد دليل ..
ساكوراجيما؟
انتظر لحظة في ذلك الوقت ...
هذا هو!
أوه ، موريسان.
كنت على وشك التوجه إلى هناك ...
هاه؟
قبل أن تغادر ، لدي معروف أطلبه منك.
نعم ، أريدك أن تفحص جسد تاتسومورا سان.
لا ، أريد أن أعرف ما إذا كان هناك شيء على ملابسه ...
هيا
أرني لهم عضلات ، حبيبي!
ما الذي تنظر إليه ؟ !
رأيت شينبوكو سان!
تمام!
جيز ...
نظرت إلى ما طلبته مني ، ولم يكن هناك حتى أثر عليه.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخيرًا ، تقع القطعة الأخيرة في مكانها.
لكنك اتصلت للتو وطلبت مني ...
يا أبي ... لقد طلبت شيئًا ونسيت ذلك؟
يا! هذا الشيء ، هذا الشيء!
أنا أرى. لم يكن هناك أي شيء عليه ، أليس كذلك؟
أنت جيد جدًا في خداع الناس.
إذن ، من هو؟
من؟
ألم تقل أنك تعرف على الهاتف؟
وقلت أنك ستكشف عن من هو الجاني عندما وصلنا إلى هنا.
إذن ، من هو الجاني؟
ربما قلت ذلك ..
حسنًا ، الجاني ... امرأة.
مايزونو هيتومي!
أبي!
وهذا يعتمد على حقيقة أن ...
عم!
إذا كنت تعرف من سيذهب وأمام الجميع ويخبرهم.
ريغت.
نحن نعلم أن وفاة تاتسومورا سان كانت جريمة قتل.
لكن من هو القاتل؟
القاتل ...
نجاح باهر! انظر إلى ساكوراجيما!
هل يحدث شيء على الجبل؟
لا ، لا أرى أي شيء غريب ...
أوه ، شينبوكو سان!
أوه!
T-هذا هو كوغورو النوم الشهير!
www. Elzsubs.blogspot.com ديسكورت: ELz-FaN
ما هذا ، كونان كون
هاه؟
كونان كون؟
ربما كان يعتقد أن البراكين على ساكوراجيما اندلعت.
أوريتا سان ، هذا هو كوغورو النائم الشهير.
معذرة ، هل يمكنني التقاط صورة؟
من فضلك ، أنا بحاجة إلى الهدوء.
استخدم الجاني خدعة أليبي لقتل تاتسومورا سان.
خدعة Alibi?
كانت لدي فكرة جيدة عن كيفية القيام بالخدعة ، لكنني كنت بحاجة للحصول على بعض الأدلة الملموسة.
لذا ، طلبت شيئًا.
رماد من سكوراجيما؟
نعم ، أود أن أعرف ما إذا كنت تجد أي على ملابس تسومورا سان.
في النهاية ، لم نتمكن من العثور على أثر واحد من الرماد على ملابسه.
ولكن عندما حدث لي أن أرى تقرير الطقس كاغوشيما...
قال إن الرماد سيسقط باستمرار من الظهر إلى منتصف الليل تقريبًا في اليوم الذي مات فيه تاتسومورا سان.
مرحبًا ، هل تتذوق شيئًا غريبًا في فمك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
إنه البركان.
يجب أن يكون كل الرماد
نعم ، كانت الرماد تتساقط بالتأكيد مثل المطر في ذلك اليوم.
أليس غريبا إذن ...؟
وصلنا إلى المنزل في الساعة السادسة.
إذا قتل تاتسومورا سان ونفذ جنبا إلى جنب خلال ذلك الوقت...
ثم بعض الرماد الجوي كان سيحصل على الملابس التي كان يرتديها.
ومع ذلك ، لم يكن هناك أي أثر للرماد عليه.
مما يعني أن Tatsumura-san لم يتم مهاجمته في المساء كما اعتقدنا سابقًا.
حدث ذلك في الصباح ، قبل أن يبدأ الرماد في السقوط.
أرى.
لكن بعد ذلك ...
نعم ، شيء واحد لا يتطابق.
إنه دم!
الآن ، أتساءل كيف وصل هذا الدم إلى هناك ، سيدتي؟
لقد ارتكبت خطأ طفيف في حكمي في وقت سابق.
لماذا عرضت أن تأخذنا في جولة لمشاهدة المعالم السياحية في المنطقة في ذلك اليوم؟
هل كان حقا فقط للحصول على لي لرفض طلب تاتسومورا سان للإعلان عن علامتهم التجارية...
موري سان ، يرجى رفض العرض من تاتسومورا سان.
اعتقدت أن هذا هو السبب.
أليس كذلك؟
كنا هناك فقط لإعداد أليبي لها.
لقد كان إعدادًا للتخلص من التحقيق ...
بجعلنا نعتقد أن أحد زملائك في العمل قد قتل تاتسومورا سان قبل وصولنا مباشرة.
أليس هذا rıght يا سيدتي؟
T- لا يمكن أن يكون ...
م موري سان.
أخبرتك أن الجاني امرأة.
لذلك كانت المرأة ر
كان Shıraısh Fumıkosan.
في ذلك الصباح، بعد أن عرضت أن تعطينا جولة...
سيدتي
يا سيدتي.
ثم أخبرته أنك تريد التحدث معه على انفراد حتى يعود إلى السيارة.
هذا عندما خدرته للنوم. أتوقع ذلك ...
رسم الدم منه كان مهمة بسيطة بالنسبة لك...
... كما كنت في مجال التمريض لسنوات.
بعد ذلك ، أتيت إلى الفندق لاصطحابنا.
قضيت اليوم كله معنا ...
ثم أخذنا إلى منزل تاتسومورا سان من أجل جعلنا شهودك.
إنه مفتوح.
أنا أذهب للبحث في الجانب.
تسومورا سان؟
إنها شيراشي.
ثم ذهبت إلى غرفة المعيشة لتنفيذ خطتك.
موري سان!
سيدتي!
ما هو الخطأ؟
كان أول ألغازين ...
لماذا حمل الجاني الجثة من المنزل؟
الجواب على ذلك هو في الواقع بسيطة جدا.
لم يكن الجسم أبدًا في المنزل منذ البداية.
لكن لماذا كانت الأضواء مضاءة؟
قبل أن تلتقطنا ، استخدمت مفتاح منزل تاتسومورا سان ، الذي سرقته بعد أن وضعته للنوم ...
لدخول منزله ، تشغيل الأضواء ، ثم ترك مع الباب الأمامي المتبقية مقفلة.
هكذا حدث ذلك ...
انتظر دقيقة!
بخصوص اللغز الثاني.
قلت لك أن تنتظر!
هناك شيء لا معنى له.
أنا فقط لا أفهم.
أنت تتهم (فوميكو) بالقتل، لكن ألم تكن معك طوال اليوم؟
لم تستطع فعل ذلك!
متى أتيحت لها الفرصة لفعل كل ذلك ؟ !
هذا صحيح يا أبي. متى فعلت؟
لم يكن بعد ذلك ، أليس كذلك يا سيدتي؟
أعتذر عن تورطك في مثل هذه المشاكل.
لقد كانت بعد أن أوصلتنا إلى الفندق.
كان لديك منحوتة أعدت والتي كانت بالضبط مثل تلك التي يملكها تاتسومورا سان.
باختصار ، لم تحدث قضية القتل هذه إلا بعد أن بدأت الشرطة التحقيق.
كان هذا مكاننا الأعمى.
أنا لا ألومك.
لن يفكر أحد في التحقق من alibis عن مكان وجود شخص ما أثناء التحقيق
لقد جعلتنا نقتل تاتسومورا سان قبل أن نصل إلى منزله.
وبسبب ذلك ، كنت قادرا على خلق alibı على ما يبدو ضيق الهواء.
بعد كل شيء ، كنت معنا طوال اليوم.
كما أو الغموض الثاني ...
لماذا أخبرنا الجاني أين كان الجسد بعد يومين؟
بينما من الصعب تحديد وقت الموت بدقة بعد يومين...
نعتقد أنه قُتل في وقت ما خلال المساء فقد.
وإذا تم اكتشاف الجثة على الفور، سيتمكن المحققون من تحديد وقت الوفاة.
إذا مر الكثير من الوقت ، فإن الوقت المقدر للوفاة لن يكون محددًا بما يكفي.
إما أن واحدة من تلك السيناريوهات من شأنها أن تجعل لها alibi عديمة الفائدة.
موري سان متى ولماذا بدأت تشك بي؟
في اليوم السابق لوفاته ، ألم تنصح بأن تحصل تاتسومورا سان على فحص مادي؟
آه ، شي ...
ما علاقة ذلك به؟
وجود حقنة من حقنة يجعل علامة وخز صغيرة <تظهر على ذراعك.
نفس العلامة ستكون هناك بعد سحب الدم.
كانت تعلم أن لا أحد سيشكك في وجود علامة الوخز إذا كان قد أجرى فحص جسدي في اليوم السابق.
على أساس ، قمت بحقن المحقنة بعناية في نفس المكان الذي تم سحب دمه منه بالفعل.
أرى.
لكن لماذا؟
لماذا قتلت تاتسومورا سان؟
كنت خائفة.
اعتقدت أنه إذا استمر تاتسومورا سان في العمل هنا ...
سيبدأ الناس في الاهتمام بجني الأموال أكثر من جودة ساكي.
لم أكن أريد أن يبدأ الناس في التفكير بهذه الطريقة.
لا سيدتي! لا أحد منا هكذا)
في الوقت الحالي ، لكن الوقت يمكن أن يغير الشخص.
تمامًا مثل تاتسومورا سان ...
تماما كما تغير.
هذا خطأي.
لو كنت قد أطلقت تاتسومورا سان قبل أن يحدث هذا ...
أنت غير راغب في إطلاق النار على الأشخاص الذين كنت مدينًا لهم.
أنا أحب هذا الجانب منك.
لكن ، ما الذي دفعك للقيام بشيء سوشيا ؟ !
أردت أن أتذكر.
أردت أن أتذكر أنني الشخص الذي يحمي هذا الشجاع.
بالطبع ، القتل جريمة لا تغتفر.
لكنها شعرت أنها يجب أن تحمي المربي من أجل سداد لطف السلف.
والدي ... ?
لا يمكنك أبدا أن تنسى معروفا.
بما أن زوجتك أيضًا من ساتسوما ...
أعتقد أنها تشارك نفس المشاعر التي تفعلها.
فوميكو ...
بالطبع نشعر بنفس الطريقة.
إنه زوجي الحبيب.
لا تهتم بي.
أنت بحاجة إلى عجل والعودة إلى العمل!
سيدتي ...
فوميكو.
هناك إعادة الناس في جميع أنحاء اليابان في انتظاركم ص ساكي.
وأنا في انتظارك ...
لأنه تمامًا مثل مصلحتنا مشاعري تجاهك إعادة الشيء الحقيقي.
وهكذا ، تم حل قضية أخرى.
بونو فارك ettiğimde ، الحنين بيري olmak zorunda kaldım.
Rüyanın devamı öngören dünlerimiz vardı.
يا gün çok büyümüş gibiydi...
Veda الصفراء edemeden، şemsiyemin altına sakladım.
Eğer yolları tekrar geçersek... لوتفن ...
يا زمان ، أونوتما بيني.
Değişmeyecek aşk gibi değil sevgi gibi değil...
لها zaman olacağını düşünüyorum ، sadece seni seviyorum ve bu...
Amaçsız duygularımı tutarak، insanların sık sık yaptığı gibi geriye bakıyorum.
Sahneyi durdur، yavaşça kaybolmadan buluşmak bizim tek şansımız.
خارج ، تاكاكوما ليس هنا بعد كل شيء ...
تاكاكوما ، تاكاكوما ...
آه ، المسمار هذا! لا يهمني ما أحصل عليه!
ما زلت ستشتري المزيد؟
إذن أنت تتعامل مع الجودة ، أليس كذلك؟
الخل الأسود جيد حقًا بالنسبة لك!
مثل الأب ، مثل الابنة